# Документация для работы с файлом main.py (не использующиеся напрямую функции не описаны)

## rdt_pdf as pdf
### pdf.uni_index - словарь индексации университетов.
### pdf.extract_text(pdf_url) - парсит весь текст по pdf url и возвращает его в строчном формате.
### pdf.uni_cutter(pdf_url, uni_name) - возвращает обрезанный текст в строчном формате по pdf url, оставляя только результаты обучения.

## rdt_database as db
### db.dataToDict(db_url) - возвращает словарь вида {uni_name, uni_url}, выгруженный из базы данных по ее ссылке.
### db.view(db_url) - открывает окно визуализации базы данных по ее ссылке, с возможностью выбрать таблицы.
### rdt_db_viewer - дополнительный модуль с описанием работы класса QTapplication, использующийся для визуализации базы данных.

## rdt_hhru as hh
### hh.job_req_search(search_term, exp_level = 'noExperience') - возвращает требования по специальностям по запросу search_term с опытом exp_level, с помощью API hh.ru .

## rdt_ml as ml
### ml.Analyzer(skill_mapping = {}) - объект, предназначенный для сравнения требований и образовательных программ. аргумент skill_mapping позволяет подать на вход словарь вида { название термина : ['схожие', 'термины'] } для более точной настройки модели. (необходимо исключительно для IT направления
### obj.main_analyze(edu_texts, job_texts, metric = 'optimal') - возвращает массив типа ['название метрики' , числовой эквивалент с точностью до 3 знаков]. Варианты аргумена metric: optimal, cluster, semantic. edu_texts и job_texts - текста ОП и требований в формате строки.
